# Hack-Diary

Этот скрипт создан для модифицикации данных электронного школьного дневника.
С помощью него можно исправить плохие оценки и добавить хвалебные отзывы для конкретного ученика.

## Описание функций

- `get_schoolkid(schoolkid_name)` - Возвращает объект школьника со всеми атрибутами. На вход - полное имя ученика(`string`)
- `get_poor_grades(schoolkid, poor_limit)` - Возвращает плохие оценки(набор объектов). На вход - объект-ученик и оценка, которая считается плохой(вернуться оценки от нее и ниже)
- `fix_marks(grades, required_mark)` - Исправляет оценки на требуемую. На вход - плохие оценки(набор объектов) и требуемая оценка.
- `remove_chastisements(schoolkid)` - Удаляет замечания от учителей. На вход - объект-ученик.
- `get_lessons(year_of_study, group_letter, subject)` - Возвращает уроки из расписания. На вход - номер класса, буква класса, предмет.
- `create_commendation(schoolkid, text, lesson)` -  Создает похвалу ученику. На вход - объект-ученик, хвалебный текст, урок.

## Как настроить

В коде скрипта поправьте следующие переменные в соответствии с тем, что вам нужно:

```python
    schoolkid_name = "Фролов Иван Григорьевич"
    year_of_study, group_letter = 6, "А"
    poor_limit, good_point = 3, 5
    subject_for_commendations = "Математика"
```

В данном случае у ученика `Фролов Иван Григорьевич` из `6А` будут исправлены все плохие оценки на отличные и оставлены хвалебные отзывы по всем урокам математики.

## Запуск

- Скачайте скрипт
- Положите скрипт в директорию со своим django-сайтом рядом с `manage.py`
- Запустите скрипт командой `python3 hack_diary.py`
- Плохие оценки будут исправлены, хвалебные отзывы от учителей будут добавлены

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
